悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假…
火箭飛翔，或是功夫是打仗
跟攀登高峰比狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能激流駕車最高氣，飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲有下半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲有下半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
咪噉，我係坦白太
我喺入便啊
唔好意思啊，突然嚟揾你
因為太緊急畀張相我睇，嘉爾，知道
隊長，你睇下張相
個個都有古怪，麥坦白太
睇真啲唔免眼㗎，嚟啦，內容啦
睇下上便嗰堆雲仔
有道「分」兩個字
而「道分」就係道分書士，嗰堆雲呢
喺正擁有200
英畝不同生態嘅自然保護區簡單啲講
喺丹尼爾植物公園嘅上便
你即刻去查清楚，道分書士想做咩？
係呀？攞嚟啦，係我張會員卡
可以免費派車同埋買嘢有八五折，隊長
張卡寫住唔可以畀其他人用㗎
噢，係啊，佢哋唔睇相㗎
出發啦，麥特曼，祝你好運
你記得要停低聞下啲玫瑰花香
哎吔，佢從來唔會停低聞下啲玫瑰花
我知啊，隊長
事實上
今時今日仲有好多人用緊嘅技巧係古時嘅
特里西亞人發明嘅
嘩，報復
原來扯人底底都有段咁精彩嘅典故
救命啊…
飛哥法仔，我差啲唔記得叫報復
我本人面臨緊一個好緊急嘅難題
我發覺我自己冇辦法做到任何決定啊
有噉嘅事？
坐低傾下啦
好𡅅，諗真啲，啲咁緊要嘅問題
梗係企定定講好啲啦，講得啱
再諗真啲，你好似好攰喎，你啱啊
我都係啊，咪玩啦
你點會搞成噉㗎？
巴節，噉𠸏？
我頭先填大學嘅提早入學申請表，我…
嘩，巴節，入大學仲有九年咁耐喎
我都話提早咯，是但啦
頭先填到個人喜好嗰陣
我決定唔到究竟係揀
迴圈重力理論定弦理論
我畀呢件事嚇到呆晒啊
得啦，好易啫，迴圈，唔係揀弦
唔係啊
係呢
之後我就開始喺度諗我每做一
件事嘅決定係幾咁重要啊
因為每個選擇都會有一個固定嘅時間期限
所以每個決定都會為我
帶嚟一個相對嘅未來
但係我連食咩味嘅雪糕都決定唔到
如果我揀雲呢拿
噉我將來就有可能會做總統
但係如果我揀士多啤梨
我就可能會畀巴士撞啊，噉好簡單啫
唔揀士多啤梨噉咪得囖
你完全唔明我想講咩？
我唔會知道揀咗士多啤梨就會畀巴士撞
我想講我哋做嘅每個決定
會帶嚟預計唔到嘅後果啊
其實食下雪糕都幾好喎，係啊，好啊
如果唔介意嘅
我準備咗首歌同大家解釋我要講嘅重點啊
Don't know which
choice to choose when people ask
Not sure which
task to take or take two tasks
I don't know
which is best or which is bad
I'm like a
question mark or hanging chad
Even doing nothing is still a choice that I must make
I'm at a loss
I fear that it
will all become a big mistake
Marge， Maggie
to the office
唔好意思，咁多位
我自己諗嗰陣好聽好多啊
我想知道你今朝究竟幾點鐘起身啊？
如果你可以兩樣都揀晒呢
會唔會覺得好啲吖？
會啊，又唔會喎
我係話唔知啊，發仔，我知道噉樣…
咪住，畀我講咗先，太熟喺邊啊？
Wow，我唔知道
原來煙火上路可以係咁複雜嘅一件事嚟
撻咗手太衰，乜咁…
唔好意思啊
你好明顯係違反咗公園嘅規矩
係管理員，係喇，唔知有咩問題呢
呢兩位？
你而家好公然地當我哋寫住嘅牌冇到？
嘿，冷靜啲啊，兩位，話你知啊
其實我都係丹維爾植物公園嘅會員嚟㗎
睇下，會員卡啦，我有帶住喺身嘅
你應該好清楚規矩啊，道分術師先生
我係…
我係道分術師博士先啱啊，所以好啦
拜拜
你睇我同佢哋幾好？
係啦，鴨掌手太上
我肯定你喺度諗緊點解我仲唔捉你嘅
係因為我已經請咗個人嚟代替我捉你喇
鴨嘴獸太衰，介紹你識鴨嘴獸獵人
年恩我物價狠
我喺邪惡顧問網頁度識到佢𠸏
半水棲彈山嘅哺乳類動物
我連望都唔想望到
解釋你聽唔介意啊嗬？
唔介意啊，噉吖
不如今日由你講悲慘故事
以前喺澳洲嗰陣，我生活得好好
但係畀群鴨嘴獸破壞晒，話你知啊
喺我細個嗰陣…
噢，睇佢幾鍾意佢把回力刀
噢，睇下，隻鴨嘴獸幾得意
你好啊，小朋友
企定定嗄，冇錯喇，See you
Halloween
之後我就冇再見過我阿媽
就係喺嗰日我發誓要向群鴨嘴獸報復
群鴨嘴獸？
唔係…我知，聽落係怪不過係啱
我以為應該係用堆鴨嘴獸噉講亦都可以
佢哋係可惡嘅生物，完全信唔過
仲係腳踭有毒鈎嘅哺乳類動物
乜你腳踭有毒鈎㗎咩？
點解我從來都唔知𠸏？
我有備而嚟
我仲帶咗個私家嘅腳踭毒鈎
仲有少少嘅秘密武器𠻹
等我介紹幾位靚女你識喇
佢哋就係蘭茜、芭芭拉
、結兒、羅蘭、安妮
老實講，岩村實太歲
佢嘅個人檔案係完全冇提過
我只係幫佢嗰啲回力刀改名
連我都講得有啲…喂，你為咩…
得人驚，雪哈拉沙德，嘿，飛哥
你做緊咩啊？
你嚟得啱啱好啊，伊莎貝拉
為咗幫巴茲化解佢嘅選擇困難危機
我哋幫佢整咗個無限可能發動器
只要巴茲一進入部機嘅無限壓印器
屬於佢本身嘅可能性潛力就會改變
之後每當佢遇到佢要做選擇嘅時候
佢就會分裂成兩個做唔同選擇嘅巴茲
等佢可以同一時間試晒兩個選擇嘅效果
冇錯喇，伊莎貝拉，開始啦，法仔
我欣賞你哋好識借用大自然嘅力量啊
我都係噉話
有冇感受到啲咩啊？
我覺得好頭暈，好想嘔啊啱喇
呢啲咪叫科學囖
呢次真係好抵告啊
好啦，八仔，放佢出嚟
你而家覺得點啊，巴茲？
個人輕飄飄同神口抱啊
濕咗我媽媽嘅自家製牙膏啊
嚟啦，巴茲，起身啦
點解佢仲未分成兩個𠸏？
因為佢仲未要做選擇
好聽下，買雪糕嘅人嚟咗啊
噢，我以為有人電話響𠻹
嚟啦，巴茲
試下部無限可能發動器有冇效啦
你好啊，阿麥
我呢位好朋友巴茲想試下你
嗰啲又好味又冰凍嘅甜品啊
冇問題吖，巴茲，要咩味啊？
Vanilla，士多啤梨？
即管揀啦，巴茲，即管揀啦
我要Vanilla
我要士多啤梨啊，噉都得，係喇
我有賣埋香蕉船㗎喎
唔錯啊，阿麥，雪糕到喇
雲妮娜同士多啤梨
我真係非常之開心啊，我都好鍾意啊
你反應好快啊，82號，實在太好喇
而家我兩樣都可以揀嘅話
噉就唔會錯過
噉都有，我係啱㗎
嘩，好慘啊
係啊，不過噉…
亦即係話，我會做總統啊
阿爾
卡爾，你喺邊啊？
我喺度啊，隊長
你點會去咗嗰度啊？
我過咗嚟揾你，你點會去咗嗰度㗎？
我諗住離開呢度囖，你又做咩嗄？
我咪諗住揾埋你之後一齊走囖？
噢，真係激氣啊
丹尼，噢，而小令令呢位係喺希臘嚟㗎
我叫佢做…
唔係眼花𠻺嗎？
都話咗佢好犀利㗎啦，好喇
關於退返錢唔請你…
戴咗頂帽就以為好叻呀？
乜又係鴨嘴獸？
我會要你收返嗰句説話
又或者係啲叫聲
我要將你同頂帽加入我
間戰利品房度做收藏品
戰利品房？
咪住先啊
我請你返嚟係捉住鴨嘴獸太歲嘅狀態
當你已經炒咗我喇，博士
呢張係吊牀嚟㗎咩？
如果係吊牀就放得太近喇吓
喂喂
麥格亨先生，我諗你唔小心捉錯咗我啊
我冇唔小心捉錯，唔係朋友，就係敵人
而且諗真啲
嗰幅戰利品牆都一個藥劑師都冇喎
暫時…
咪住…你話暫時咩意思啊？
我畀60秒時間你哋走先
趁我仲未開始捉你哋，我…
我根本唔知你喺度講緊乜嘢
呢隻鴨掌獸係邊位？
做咩將我同佢扣埋一齊？
仲有鴨掌獸大帥又喺邊啊？
所以我好鄭重噉再問多你一次
做咩要同佢溝埋一齊？
等我可以好輕鬆一次過捉晒你哋
好喇，走喇
好啦，我知道
話你知
我唔應該唔理個九成七嘅客人
反應話佢會唔聽指令做嘢㗎
所以我諗我哋應該介紹下自己
我係漢斯杜賓舒斯博士
而身為一隻鴨嘴獸，你冇可能講出…
係噉啊，我就叫你做史提芬啦
你唔介意我，我覺得你好啱叫史提芬囖
煙肉真係好啊，成朝噉走嚟走去
我而家真係好肚餓啊吓
係陷阱啊，我真係完全冇諗過啊
好啦，蘭西，出盡力唔使留手㗎
做乜咁耐先返嚟？
好啦，兩位，等我講清楚先
你哋唔好諗住唔聽我命令
就算有幾多個你都係一樣㗎
暴風，我係唔會唔聽你命令
我都唔會啊
好吖，因為我知點對付你
又或者對付你哋，我唔知啊
喂，巴茲呀，文化上應該用邊個字啱？
冇禮貌啊
終於有機會趁暑假做下大掃除喇
首先係執雪櫃，媽咪，你睇下
飛哥同法證佢哋做咗啲乜嘢？
你好啊，菲利…查太太
你好啊，巴茲，你媽咪幾好嘛？
哦，佢好好啊
噉就好喇…
想唔想食啲咩啊？
如果可以嘅，我想飲嘢啊
睇下先，我有提子汁同埋橙汁
我想飲提子汁
仲有橙汁
媽咪
噢，你好口渴喎
呢度仲有啲果汁㗎，睇下先
我有菠蘿汁、芒果汁、蕃茄汁
菠蘿汁、芒果汁、蕃茄汁
好啦，巴茲，你唔係講笑喎
真係好口渴喇，媽咪
我諗已經甩咗佢，你可以跑慢啲喇
我叫你跑慢啲，又唔係叫你停㗎
你望咩啊？
噢，唔得啊，我哋唔可以啊
好毒嗄
後尾你成日都埋你快艇噉𠿪？
史提芬，你好犀利啊，你好叻用嗰個…
嗰個獨臼啊，咩事啊？
做咩返轉頭啊？
唔好返去嗰邊啊，嗰個…
要掟我喺絕命板牆嘅惡人喺嗰度啊
噢，明喇，有瀑布，又係廣告時間喇
係咪？
話時話吖，噉有咩問題？
我哋跌落瀑布吒嘛，又唔係跌落懸崖
嗱，你睇吖，跌緊喇，嗱
你睇…
準備喇，等陣…係喇…
你睇下吓
嗱，畫面變黑喇
我知你喺下面嘅鴨嘴獸
我一定會捉到你㗎
喂，等陣先啊，史提芬，我好攰
走唔郁喇，而我講緊嘅攰
唔係話要坐低唞下嗰種啊，我噉係話
雖然我係好攰啊，而我好上頭
不過已經忍夠嗰個人喇
用你嘅動物本能
再加我嘅廣博科學知識
我諗我哋可以打贏佢，你嘅意思點啊？
同唔同意？
冇得行
唔知其他人想唔想飲果汁
應該攞出去畀佢哋飲，噉報復呢？
係喎，噉報復呢？
佢為我哋做過啲咩啊？
你係話對我哋？
係啊，佢要飲就自己攞，冇錯啊
唔好錯過衰人，噢，你哋好啊
你哋係咪開緊派對啊？
巴切，仲有巴切同埋…
咪住先啊吓，如果你係巴切嘅
噉樣佢就係…
巴切
好啦，噉你哋繼續啦吓
好喇，一節通過，唔攞果汁畀報復
冇錯，唔攞果汁畀報復，嚟啦
究竟發生咩事啊？
聽咗傑兒，有啲唔妥
乖乖地幫我睇下啦
健二
你喺邊啊？
噢，你喺度呀？
我仲以為你抌低咗我𠻹
點解會噉㗎？
Good， good
好嘢啊
成功喇，史提芬，畀個五我
哼
你以為噉就贏到強人連恩同佢班靚女呀？
噉你哋就錯喇
我叫佢做莉莉
因為佢好你㗎
唔緊要㗎，妮妮，我畀多次機會你
噉至叻女𠺢嘛
哎吔，史蒂芬
救我
係時候到娜塔莎，出場喇
好啦，媽咪
我要喺你面前重演嗰件古怪事啊
好啦，咩咁古怪，海提斯？
你睇清楚喇
你見到有幾多個巴切喺度吖？
一個囖，海提斯
由始至終都係得一個巴切喺度吒嘛
哦，多謝你啊，菲利費利賈太太
你噉講實在太過獎喇
佢純粹係講人數咋，你咪懶得戚啊
好啦，媽咪
而家睇下你要佢做選擇會點樣
巴切，你想食提子定食朱古力啊？
提子吖，唔該
真係夠晒古怪喎，我要繼續執雪櫃喇
我唔明喎，點會噉㗎？
我真係好想食提子啊嘛
佢連影都冇
好喇，博士，睇嚟只係剩返你同…
仲乜會噉㗎？
單為呢植物公園？
史提芬，你返嚟呀？
冇錯啊，去禮品店買嘢有八五折
做得好啊，史提芬
係噉好啦，太歲山1號、太歲山2號
去教下隻鴨仔手咩叫禮貌
幾醒目啊
不過七鬼兩個一齊出動又點啊？
睇嚟係時候要出動女殺手，康妮
佢一日到黑都蝦我哋㗎
佢話佢係我哋嘅朋友
朋友會偷你嘅單車咩？
問心嗰句，係人嘅單車佢都偷
嗰次佢飲晒我哋嘅馭光啲水又點計啊？
好似有事發生，一大班巴茲聚埋晒一齊
我有啲唔好嘅預感啊
集會好多時都會變成暴動㗎
而暴動好多時都解決唔到問題，咪噉啦
乜集會唔可以就噉變成咩慶祝會
又或者係派對㗎咩？
正常情況下我會話可以
不過今次似會變…
攻佔巴斯第監獄嗰類嘅事多啲啊
睇下，播音樂喇，係變派對啊
Decision time
much easier
When made on mass
No one accountable
No fear of loss
Because there'
s more of us
You will obey
You do not
have a choice
Do what we say
It's only
mob mentality
You do not
understand it fully
Put together 30 men
and you can
make a giant
爸爸，原來真係有報應嘎？
羅蘭
你放低佢
回力刀唔係畀鴨嘴獸用㗎
飛哥，發仔，要救我啊，佢哋有問題㗎
呢一種暴民嘅念力
一旦開始就冇辦法阻止
媽咪，又嚟喇，全部巴節都追住報復啊
追住係咩意思啊？
海提斯
就好似想捉佢走啊，你話巴節捉報復？
海提斯啊，報復重過巴節
成90個漢堡包㗎
冷靜啲啊，老友
你諗清楚噉做你哋實會後悔㗎
大家理智啲去解決問題啦
好啦，咁多位，捉住佢
好喇，小朋友，停手，關於發生咩事啊？
你遲咗喇，頭先有20個巴節㗎
冇事啊，菲力費利茶太太
我哋只係講緊人好容易
做出令自己後悔嘅事
好喇，乖乖地吓
知道，媽咪
邊個想食批啊？
呢個答案我哋實會一致通過嘅
好喇…
我放棄喇
你好犀利啊，呃咗手我要讚你
不過有一樣嘢關於我啲靚女嘅嘢你要知道
就係佢哋會返返嚟
捉到你喇，我最精彩嘅一次狩獵要完喇
你同我停手啊，麥格行
快啲放開嗰隻鴨嘴獸
盧芬舒斯，當我介紹我嘅靚女
老馮同艾斯提
管理員？
哦，又嚟呀？
我實會返嚟㗎，我最叻對付靚女
呢個牌一定係啱啱設裝㗎喇
我睇唔到啊
你都幾醒目吖，蓮恩
不過好可惜
今次已經係你第三次違規喇
交返你張會員卡出嚟啊，咩話？
你唔好咁嬲啦，好唔好？
我哋會終止你享用公園
入面嘅任何權利十日
艾斯提會送你離開呢一度嘅
我唔走得㗎，呢度係我屋企嚟㗎
你個檔案話你嚟自匹茲堡
但係唔係我錯，係佢啊
佢正係你哋要揾嘅人啊
你睇下佢幾可愛
我從來未見過鴨嘴獸咁靚仔㗎
放心，一定有辦法可以出返去嘅
莫萊管隊長，你係咪卡耶？我…
我想介紹你識我表哥拉里啊
咪住…
你有辦法離開呢度，出去揾到你表哥
再帶佢返入嚟？
我唔使約佢，我哋本身約咗佢食晏
佢一路都等緊我㗎
噉你做咩要帶佢返嚟通風口呢度唧？
因為我想介紹佢畀你識吖嘛
而且我好鍾意通風口，大家噉話啦
我肯定
你覺得點啊，老友？
真係奇怪，我都係我
不過我已經唔再擔心要做選擇喇
你返嚟就好喇，巴茲
我同意啊，你返嚟真係好啊
得返你一個，報復
我今次聽得出你真係好掛住我噉喎
你又睇到我攞住個批㗎嗬？
我收返我唔笑你吓
鴨嘴獸太帥，我真係太好喇
我想介紹你識我嘅新朋友
鴨嘴獸史提芬，你哋…
唔見咗？
我…我連講佢班麥嘅機會都冇啊
史提芬？
我哋啱啱喺度講緊你啊
我想介紹你識阿太
佢又去咗邊啊？
我好想介紹你識佢啊，可能你識佢
我唔係覺得鴨嘴獸就一定會識
我只係覺得
你哋有機會係喺同一個鴨嘴獸圈子度玩啫